1. Добавьте тест
    Добавление новой функции начинается с написания теста, который проходит, если соблюдены спецификации функции. 
    Разработчик может узнать эти спецификации, спросив о вариантах использования и пользовательских историях .
    Ключевым преимуществом разработки через тестирование является то, что она заставляет разработчика сосредоточиться на требованиях, 
    прежде чем писать код. Это отличается от обычной практики, когда модульные тесты пишутся только после кода. 
2. Запустите все тесты. Новый тест должен завершиться неудачно по ожидаемым причинам
    Это показывает, что новый код действительно необходим для желаемой функции. 
    Он подтверждает, что тестовая работает правильно. 
    Это исключает возможность того, что новый тест ошибочен и всегда будет пройден. 
3. Напишите простейший код, который проходит новый тест
    Неэлегантный или жесткий код приемлем, если он проходит тест. 
    В любом случае код будет отшлифован на шаге 5. 
    Не следует добавлять код, выходящий за пределы протестированной функциональности. 
4. Теперь все тесты должны пройти
    Если какие-либо из них терпят неудачу, новый код должен быть пересмотрен до тех пор, пока они не будут приняты. 
    Это гарантирует, что новый код соответствует требованиям тестирования и не нарушает существующие функции. 
